	Subsemnatul Chirica Demetra Bianca declar pe propria raspundere ca acest cod nu a fost copiat din Internet sau din
alte surse. Pentru documentare am folosit urmatoarele surse:
- link-uri: https://profs.info.uaic.ro/~iasimin/

	In aceasta etapa am facut un proiect Class Library si l-am denumit ObjectWCF.
Acesta contine doua fisiere importante : declararea interfetelor ( InterfaceWCF.cs) si implementarea metodelor din acestea (PhotoProperty.cs).
In primul fisier sunt declarate trei interfete cu adnotarile specifice (una pentru poze, pentru proprietati si una care le mosteneste pe cele doua).
In al doilea se implementeaza metodele, prin apelarea metodelor declarate in api.